用户端：
请假、调整研学（用户端的主页面）
    设计：
        设计好主页面，交给全栈同学完成网页

    全栈(前端)：
        完成网页
            请假 功能页面要有：请假时间、理由
                备注：1. 可加一个撤销按钮  2. 时间可设置成从日历中选择样式

            调整研学 功能页面要有：选择调整前的时间、调整后的时间、调整理由
                备注：1. 时间选择可直接设置成下拉选项样式 2. 可加一个撤销按钮



      A  I(后端)：
        请假功能：在后端用变量承接前端页面POST提交的时间，理由。根据用户的id，在存储请假信息的数据表中进行更新数据。(撤销功能可以通过更新请假状态实现。思路暂定，由组内商讨后决定)
        调整研学功能：在存储调整研学信息的数据表中录入用户原本研学时间，更改的研学时间，根据用户的id，在存储原研学时间的数据表的对应位置删去该用户信息，并且在修改后的日期对应的数据表中增添上该用户信息。(撤销功能暂定与请假功能思路相同，需组内商讨决定)


